[音楽]
あDET
はい皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんばんりお疲れ様ですどもり
ですおはようございます皆さん集まって
くださりありがとうござい
ます予想以上に文字でかくないコメントの
綺麗に映るようになったの
に毎回これよしてよね本に
[音楽]
のねあのはかないコメントはなんとかなっ
た小さくしたいからちょっと小さくしよう
か
な今日はねちょっと前回ねもうあの現身の
音がでかすぎたのと
なんか全部なんか不思議な感じな音になっ
ちゃってたんでもうちょっと調整したくて
ゆったりゆったりやっていこうと思います
さんも寝たかったら寝て
[音楽]
くださいコメントが細くなら
ないそれだけはダメなんだなんでだ
[音楽]
もちいもち小さい方がいいな絶対そうだよ
ね私もそう思うも
[音楽]
小さくなれそう祈れみんな祈るんだ私も今
祈ってる
[音楽]
とこ2人分しか本当なんでこんなにでかい
のどういうこと
[音楽]
めっちゃちっちゃくしてみるわ1
回あこんばんりこんバリですもゆるゆる
[音楽]
ですなんかでかくなっちゃったちっちゃく
しようとし
たらったな
[音楽]
めっちゃでかいなん
でちょっとでかく
[音楽]
なっなんだなんでこんなにでくなるんだ
マックスにしてみる
そん見てめっちゃでかくなっ
たもう遊び始めちゃってる
よ枠広げ
[音楽]
たらめちゃめちゃでかいんですけど
今いい感じかもしれ
[音楽]
ない
はいこんばんりこんばんりー
ですえどうちっちゃくなったよなんとか
なったっとちっちゃくするか枠に収まって
ないんだけど
[音楽]
いい感じ見えるもうちょっとでかくする
さすがにちっちゃすぎるか
[音楽]
今度ちょっとけ
てるから次へと災難がかかってくるんです
けれども
[音楽]
遠いいな確かに遠いい
なちっちゃくなったけどけすぎてる
みたいなんでこううまくいかないのかね
[音楽]
て今日はちょっとなんで設定調整頑張るか
なん
[音楽]
でもゆったり聞いといてください
いかじになったおちょっとえでもなんか
ぼやけてるよ
ななんでこれぼやけてどういう
こと見に見にくい感じになっちゃってる
[音楽]
からまさか色がダメ色がぼやけてる
あなんかちょっと変な色になっちゃっ
[音楽]
たあ文字の色やっぱり文字の色ぼやけて
ないなら文字の色
[音楽]
かこれは白黒でくしかない
今ね黒にしたいんだけど全然白になってく
ないなんでなん
だ保存し忘れて
たそれ変わってくれないよ保存忘れちゃっ
た
[音楽]
わあモニターで見るといい感じなんだ
なるほど
ねやだよね人さ
[音楽]
だ
なダメだ白黒にならないんだけど大夫かな
[音楽]
コメント大量発生
見るわけわかん
ないえ悪いからかないや多分ね私の問題だ
からそれは思わなくて大丈夫
[音楽]
よそう2
倍見やすいように2
倍でもこの後ろのコメント枠いらない説出
てき
[音楽]
てる分かったそう
しよう
ほら背景が賑やかだな今度は
[音楽]
どうだどうなってるん
だ文字白で枠ピンクやってみるねなんか
さっき白黒に変えてんのに
ねにってくない
[音楽]
のちょっと今変えてみて
ますりお待ちを
[音楽]
確かにスマホでも画像あげれば見えますね
おじゃなんとか
なるだめだ色変わんなくなっちゃったどう
し
[音楽]
ただ色変わりません
く何かしら脅かされ
[音楽]
てるどうもうもうこれ無理やり
絵は見やすいのに本当にね絵の存在感
でかいのに
[音楽]
そもそも色配信中に帰れるのかな確かに
入れないのかなし
[音楽]
て変えないでくださいってて怒られてるか
も
[音楽]
これ行くか
な結局これ
どうもうなんだかんだ思考錯誤しちゃった
結果
これもうもうやっぱこれが
綺麗だて消えないし
ね最終的にこれに行きつくのか私
[音楽]
はごり押し
毎度のごとくゴリ押し
よしえでもここのBGM結構いい感じじゃ
ないですか声とどうですか聞きやすい声
ちょっとなんかねフィルターなよくわかん
ないフィルターいじってみた
[音楽]
んいいと思うあよかった頑張った会があっ
た私今日1日今ができたら全部これ考えて
たもんもうOBSに恋してんのかと思った
ということでちょっと現身の方の音声も
合わせてから雑談に行きたいのでちょっと
現身をやりますか
[音楽]
ねにちょっと設定原子の設定を回して
ください
[音楽]
はいど変身音聞こえてるこんな感じだ
音の比率どうだろうこうやってんのか
な
ほえちょうどいいやっとちょうど良くなっ
たただ左のコメントでかくしたおかげで左
半分埋まっ
てるよしじゃえこれならみんな聞いてられ
そう大丈夫な
の音がダブって聞こえる現神の音がダブっ
てるやっぱりやっぱりそうなの
リナの声また光を
あ治ったか
なベネット喋れいっぱい喋るん
だみんながそばにいてくれるわ傷なんて
痛ま
ないオッケーフリーの喋らしてみるお広め
だ
もうちょっと現神の音上げるちょっと
でかい方が
いいあダブってるのは消えたかなすぎるの
も悩ましいものだねまこんなにれているん
だから仕方ない
かなるほどリーナの声はよくBGM聞こえ
ない一応ねあのボイス前回マジでボイスの
さ音量でかすぎたからあれなんだけどみ
ミュージックあげてみる
かリナいっぱい喋ってくれないか
あどうだああ滑り落ちる危
ないいや確かに戦闘ちょ戦闘行くか
戦闘あれ戦ってくるわ
一旦みんなあのイヤホンはやめた方がいい
かも急にうるさくなるかも
しれおだ1回倒してみる私のら
見せる
輝あ喋りミスしりミスじゃない
ミスはさんこんばんり
みんなの名前言うかいつも迷うんだけど
これから言ってこうみんなの
ことどうでしたか音戦闘の音どうでし
たボイスボイスの
方やってみようボイス1あだぞこの音量
ハモンがこのねこの音量で大丈夫かって
よし2戦
目行っていきたいと思い
ます燃えろでもいい感じかちょっと原静か
のうに
永遠えキャラボイスだけ反響してるかなん
でさキライだけ全部するんだったらなんか
くじゃんなんでなん
で思う
わなんでキャラボイスだけああボイス20
かあそういえば設定でのパイモンでいじる
とアチーブ
た知ってました私もうすでにやってるん
です
よ爆発だけ反響し
てるじゃ1つもう1つちょっとやってみる
ねクリーナの2倍の戦闘力をゲットしたの
かもそれだったら最高
[音楽]
せめだか
なめっちゃ二重だな私も今自分の配信を
片耳で聞いたんだけどめっちゃ二重だっ
[音楽]
たそうそう
そうそうの声とゲーム音普通なのにんで
ボイスだけなんだろ本当にそうなの
よ私の背面にいるのかなフリー
なスタンドついてんのフリーな
[音楽]
のにいつも不思議だわどうしてだ
なぜかボイスだけそうなんかボイスあ
あったかのよう
なもう1回当して
みよう急がなくてもいいのよにした
[音楽]
僕え
20か何かえたら治るかもめ15度ドンて
のび太のママがドンってやっ
てリーナが2人いるように聞こえるから
むしろ得確かに2倍
おいしいリナファンはもう2倍おいしい
可能性はあるけど
もう1回もう1回戦ってみよう誰かいない
いたいたいたい
たおテパにしに行き
ますいや本当にキャラボイスなんでなん
だろうキャラボイス
だけやはりダメだ現神全部だったらさまだ
なんか改善の余地分かるけどさボイスだけ
えみたい
な爆発打ってみるかどの目が
出るダメだった
かダメかなんで
だえでもさ昨日昨日反響してたっけ
あれ昨日治ったよねそうだよねなんで昨日
治ってんのにさ今日ダメな
の嫌われてんのかな
そうそう最初だけそう最後大丈夫だったの
になぜ
かもう1戦行こうもう1
[音楽]
戦あ水に水になっちゃう
狂じゃないねた
から設定いじったら大音量になってみんな
の耳を壊すっていう失態を犯して
しまっなんでなんだ本当
[音楽]
に爆発もう1回打つよえどうやって打つん
だけあこれ
いや映画館なんだよななんでこんなにも
映画館なん
だ皆さんを映画館にお連れしちゃったんだ
けどなん
で映画館モード
み私の配信は毎度映画館になってしまう
ようです
剣映画音響売りにしてやってくそうする皆
さんに映画館のことを与えられ
ます届けられますけ
YouTuber光輝くがいい
てみ
たマイクとスピーカーが近いからかもいや
それね思ったんだけどね私イヤホンで聞い
てるんだよ
ねばっかりですねポップコーン買ってと女
のさ画感
に僕が教えてあげよう
なんでだ今日の今日の課題だよ私たち
の一体音系ゲームゲーム配信
YouTuber
の感情ここ
でイヤホンつけてると
さ携帯の方で自分の配信けてんだけど
さ斜めてるからさコメントが斜めて読ん
でるいてにたは一体どうやって直したん
だろう本当に昨日なんで直っ
たったよ
よせよ不思議すぎる7思議私の配信絶対7
思議起きるんだけど
なんでなん
だノと同じ手段で攻めるのはどうですか
そうよね確か
に昨日のりさん昨日の私どうしたんだい
どうやってやったか覚えてるかいパソコン
側の設定そう
[音楽]
ね昨日なんかね適当にいじってたんだよ
これじゃないみたい
などうなってるんだ本当
にえ昨日と同じ設定にしてみる頑張って
できる
限り携帯はYouTube開いてる感じ
どうす
か昨日一瞬爆音になったそう怖かったあれ
私も怖かった
[音楽]
もん今日も爆音にしてみるか
嫌な嫌な
助言ど
だ世界を熱狂のう
にえ地味に治った治ってない私の耳
おかしい
あれ治ったかもおえマジちょっと待って敵
が足り
ないえ
え昨日と全く同じ設定で治るんか
いいい兆しが見えてきたやら行くぞどの目
が出る
か全力攻撃だYouTube君
頑張れどうだどう
だ通常攻撃振ってみてください
はいは
多分治ってる治ったなんでまた奇跡起こし
てる
やんマジでどういうことな
のあやらはなってたマジ
でえやらなってたのやらんだけ2人よ
ずしちょっと一時的にボイス音量上げてみ
てオケーオッケー任せ
てやって
みようたまに1部分だけが反響みたいな
おかしいよね普通においだぞこの
8くらいで
行こうあタイモン
がどし
てるパイモンが反響して
いる
そらああ反響してるな
そらあこれパイモン黒だな
これ私の配信の車がパイモンでしたじゃあ
もうこのよだボイス消してみるか一旦そし
たら普通になんのか
なこれは敵ではございませ
ん敵敵さん
なんかもうちょっとさ現身の音大きい方が
いいか
なあもうさボイス何も言ってくれなくなっ
た0にしちゃったせい
ででも聞きやすいならもうむしろこれで
行くしかないかもしれない
どうですかあの現神のBGMどうでしょう
かこれがパイモン黒の伏線かいやそうかも
しれ
ないパモンパイモン怖いよちなんでわかん
ないんだよ頭
バカなんかけど終わりそう
な漫画の話を思い出しますけど
原始のBGMいいです
おこれならご満足いただける配信ができる
かしらあ間違って自分でさ自分の配信し
ちゃった
よリズムいつか
2ミュージックあげる
っ
てこんばんりこんばんりいらっしゃいませ
今音が中になって
ますおボイスをやめてこのよからボイスを
1匹残ら
ずしまし
たどうだいみんなボイス2ボイス2
じゃあさやき系フリーなで行くあ違う
よらだぞこの音量でいいのか良きかなこれ
ならこれならなんと
か敵がこの辺全員買っちゃっ
た誰行こお侍さんを通しに
行こういい感じですいい感じになっ
たボイスだけ反響する奇跡起きてる
けどおささん行くからみんな音どんなもん
かて
[音楽]
ねまたいつの日かていちゃっ
私のやら見てください80まであげたんだ
よちゃんと物もちゃんとしてる
しと絶4つつけましたもうあの将軍のさ
無理やり奪ったんだけど昨日
はけたん
だし爆発
私にはね
フーナンかパイモンやったかこれ
だ光輝いた瞬間エかかっ
てる映画音響
ありがとうばいやばいなんでなんだろうね
どうして
もじりさんこんばんりこんばんり今音の
あの映画観係YouTuberやって
ます遅れましたいやいやいやいや今日あの
ゆったりって言ってるんで大丈夫
ですでも今日までかもしれない映画関係
ゲーム実況
[音楽]
者今度は飯
行け何も喋ってない
かあいやもうもうもう死んじゃってた
わ非常パモンいや非常パモンがこれ黒幕だ
から今日
の危ないよらまた
死ぬ敵まで
え新色中
今もうやばいって反響反響系
YouTuberやばいっ
てえ私の声もエコーかかってん
のマジで
さなんでその映画館配信してんの
私だんだん分からなくなってきました
分かんなくなってきちゃったなんかどの耳
が正常なのかリさんの声は大丈夫だと思う
おライカさんの耳は正常なんで多分大丈夫
ですちょっとライア引いてみて
オッケー
ね引いて
みようあちょっと音ダサい音ダサいから
やめてください
なんだっけこれだこれこれこれ綺麗な方が
いいよ
ね
[音楽]
だけ意外となんかメリーするんじゃない
どう
いいね
色えネイルは大丈夫そうじゃないネイルは
映画館にならなかっ
た
合格多分そうねじゃライアンは合格
ねだからパイモンの呪いはライアまで行っ
てないってことね
いや本当難しいな
[音楽]
これBGMはなんとかいいんだけど反響
だけどうしても
やばいゲーム音自体が反響してるのかと
思ったけど違うのかいやそう
ね違うのやらん
違うのかいああ可愛い
な急に限界オタクが出ちゃったん
だじゃあれ月曜日なんであれ
行こうこれ評判任務を行きながら皆さん
反響してるかしてないか選手権
雑談はどこへ行ったのだろう
かまたでも私ね今日1日ずっとね考えてた
んだよ暇な
時音はどうやったら治るのか今さっきいた
な
ここでも治る気は見えなかった
です門のせいで
絶対にタモが悪さをして
いるよし爆発打つよみんな耳を済まして
終わりこっちの
爆発どうなん
だあめっちゃ反響してるね出発プリーナの
反響レベルやばくない捕まれた
そんなんじゃ歌えないよっ
てクリーナすっごい反響やばい本当反響し
すぎやらは響いてなくてフリーなは響いて
たヤラは反響なしフリーなは反響してる
高い音に反響してる
どいうことGoogleで生放送
反響パイモンクマと
検索てみた
結果現神のネタバレなんでやめてくださ
いって
ねやらんとフリーな元々ボイスがちょっと
反響してるからさらに響きがあなるほどね
かちょキャラ変える
か誰がいいかな北上開花チームチーム北上
会出場出動こっちじゃないここにねあるん
だ
会のスキル使った後のドカーの反響えー
もうダメだ
な音質問題一生囚われてそう
私ニロの声
特に皆さんに見せましょうの反響あて
ねじゃゲーム自体が反響してるやっぱそう
なの
かじゃ昨日はみんな反響してるの気づか
なかったんだあんなに爆音だったの
に私もさアイブ自分の見てさうるさいなっ
て思ったんだけど
さ音声ミキさ2つえでもなんかねワン
チャンなんかマイク
に現神の音入ってるかもしれないよく
わかんない
けど私にはあ死んじゃったんだ
けどやばい災難がナヒに
も頑張れよよ
ここはヨヨに任せてって言われたからも
変えられないよよ
からマイクが拾ってるえなんかねあの線の
中で拾ってるみたい
な果たしてこれはどうにかなるのでしょう
かも一生映画関係YouTuberかも
しれ
ないある意味ね特別感はあるけど
ね天が悪いいやでもそんなことないはずな
んだけど
も唯一無いや唯一無の逸罪ですよ私
[音楽]
PCの録音デバイスかOBSのマイクの
デバイスが原子の音を拾ってる気が
する最プリ何使ってるんでしたっけOBS
です
どややるとこじゃない
ね待ってミスった
音も音全部消えちゃっ
た旦オフにし
てでもねそのねなんか立体音響設定はオフ
に入ってるんだよ
ねワンチャンOBSのマイクのデバイスが
原子の音拾ってるはあるかもしれないどう
していつも心理を尋ねるために仙人を探し
てる直し方はわから
ないはどこにでもいるじゃ
ないちょっと待ってねちょっとじゃああの
音流しとくわこれ
[音楽]
一旦一旦こっちにしよう一旦
ね現身
が環境を治りそうになる
[音楽]
までなんかうるさいかBGM
ちょっと待ってくださいねちょっとやって
みるわなんと
かうずい難しいよこれ本当
[音楽]
に迷子迷子
Googleで考えられるゲ3つくらい出
てき
ます3つあるのか大量だな全部が全部じゃ
ないので自動でエコがかかったりかかん
なかったりしてるかただのバグかえね
なんかちょっとさ色々ありそうなんだ
けど私が今ちょっと
知った情報をやってみるね
[音楽]
むずずいむず
い無言になって
しまうちょっと別の会話しながら一旦じゃ
一旦雑談タイム
入ろう一旦寝かせようじゃあこの
話題旦雑談タイムでじゃあ今日の夕飯は何
ですか
一旦夕飯の話
[音楽]
しよう焼けてかさあ移動る
かなんかもう声が変になっちゃって
たパスタいいねパスタ焼肉でしたかちゃの
強制イベントだったのでそこまで美味しく
なかったです確かにそういうのってあれだ
よねそうステーキ食べてる人いる
じゃんいいなみんなに人切れずつください
よ
唐揚げ餃子いいな唐揚げも美味しいよねな
あのさサクサクの唐揚げ
好き空いてしまう確か
にでそんな話をしながらも
全然らない
とあの開きたいところを開けない
のなんかさ裏でさ現身流れてるよね
絶対でどんどん聞こえんなと思った
のもう色々と大変
ねみご飯に肉を焼いて焼肉炊き込み丼え
美味しそう丼美味し
[音楽]
そうささっきのカ唐揚げカラオケて言した
わ唐揚げのせいで
さあくなってき
た唐揚げ君食べ
たいも一番お腹空いてるからさく食べたい
[音楽]
です夜ご飯言ってくれた
わなこんなで全然進んでない
私なんかさあの呪術回線とハンター
ハンター終わるらしいねそういえ
ば呪術さ漫画だけ買って置いといてるんだ
けど
さやっとやっと読めるかもしれない
ハンタハンタなんかねやっと終わるらしい
よあの長の月日
を術あと5は
ねはもうもうだってすぐじゃ
ないほぼ
あレザ再開かあ
回終わっちゃう
よあその辺わかんない
わここからかここからなのね逆の話してた
のね私ごめん未来から来てるからごめん
未来から来ちゃってた
わえでも事実終わんの衝撃的だ
なあと100年くらい続くと思って
た予言者
に予言者になってしまった
よゴが切れて私見てないんでわかんない
です
けどゴは分かるよ
余裕拍手みたい余裕拍手も急に終わったん
だっけどなんかその辺ね私ねあんまり知ら
ない
術終わったらジャンプ本当に終わって
しまう今ジャンプ何やってんの一時なんか
買ってたけど
さなんだっ
けあのマッシュルが連載今終わってるん
だっけマッシュル連載しててなんか
マッシュのイケメンおるわて思って
たがアニメ見たらちゃんとはまった
ヒアも終わっちゃってさそうだよねヒロア
終わっちゃったもん
ね衝撃的だったな
のこの前さゲセン行ったの
私それでさとひこちゃんのさフィギュア見
てさあこれ欲しいって思っ
てでちゃんとキチやって取って今うちに
うちの嫁として置いて
[音楽]
あるうちの嫁だよとがひめこちゃん勝手に
怒られそう
おいいな半分半分あげよう
かフィギアを半分あげる人って多分前代
見物じゃないまた唯一無作っちゃった
よ今音がどうなってんだワンピースがえ
ワンピースでまだ続いてるよね多分ね
続いてるはずで私毎回毎回ちゃんと映画
だけちゃんと見てるんだコナンとワン
ピースだけは絶対映画見るって心に決め
[音楽]
てるなんか奇跡起きてってたりしません
か
みよコナンいいよねわかる私もコナン
めっちゃ
好き今回のコナンもめっちゃ良かったよ私
できちゃっ
[音楽]
もんえ左側いたマジでちょっと待って待っ
て待っ
てちょっと立体音響してるんじゃないん
だって
私ごめんごめん
ごめん
何方ごめんASMRみたいになっちゃった
から急に
さすが
リ急
にそんなそんなことするかもしれない
突然新しい道開拓されすぎて
るってよしちょっと現身に戻れ
[音楽]
よ小さすぎてわからんなずっと今耳すまし
てたんわからん
なラだぞこいつあげますねニロそうねニロ
にしよう
か見逃さないでね
え
どうえ治った治っ
てる
オみんないいかいこれで私やっと1年前に
なれるんです
か私も鬼殺隊入れるかな
映画映画関係YouTuber終わったら
鬼殺隊入る
のイヤホンで聞いてるけど普通の原お待っ
てこれはちょっと
嬉しいちょっとフリーな行こうか一旦
フリーやフリフリーな
ちょっとフリーなとニーロを
入れるまだ行ったことのない場所画感は
ちょっと平遠だねいつか私が映画に出たら
再
結成警官か平遠だと動物園になっちゃう
よし行けそろそろちゃんとし
た頑張る
よあちょっとニルニール止まらないであ
大丈夫
かみんなは俺が守るよしじゃフリーなの
爆発行くよみんな来ててねよく耳を済まし
て光輝くが
いい僕を
えようえどう
待って微妙に反響しるかもしれ
ん反響しとるか
え
あれれれみんなのみんなの喜び返しなさい
フリー
な
光フリーのだけは2人で痛いってお帰り
映画
帰りしちゃった
のるよ
[音楽]
今度効果音の反響嘘効果音の
反響何かしら
フリーな愛ちょっとやばいかやりすぎたか
フリーな
愛えもうなんでなの本当にえ
[音楽]
て一旦戻ってきましたと
さっき本当に普通だったんだけどなねなん
でなん
で何があったのにこの一瞬で
ねOBSでフィルターとか入れてないです
よねちょっと入ってます
なんか音音が小さいから入れたん
だ全部切ってみるか入れた
やつどうだいどうなったんだ
ちょっとじゃ全部全部切った状態で行こう
か戻れ現神フリーなも頼むよマジ
でうちらはねパイモンになんて負け
ないどこだどこだ
さ戻る
よフリの行くぞ世界を熱狂のう
になんか幕だなんか強くなったえてか戦っ
て来ないんだ
けど俺が任務を果たして帰った月には
マイクの音声だけで進できますかいただき
感謝いたします
なるほどこういうことか私の声だけかあ
これ敵じゃないあこれ
違うごめんごめんね許していいてフリーな
可愛いから許してくれ
るってちょもう1
回くよこれで
もうあちょっと待って音入ってる
なてるに音入ってるの
あれ頑張るよ見逃さないで
ねこんばんりおもちさんこんばん
り音合わせ頑張って
ます私え不思議だわマイク以外つけてない
音
音でかくなっ
た戻る
よなんかちょっとでかいかもまたまた
みんなの耳を壊してしまうよ
私前回2になっ
ちゃうあもうこれでいいのかむしろ
ちょっと敵敵
[音楽]
さん敵さん
いらっしゃい今回は大物が連れたよ
逃なんか交換音でかいか換音でかいか
でペネット出てねえもう次々死ん
でく輝が
いい治ったこれこれ治った先何度してん
のって感じだ
けどやば音量自分の音量上げようとしたら
スクショスクショめっちゃ取っちゃっ
たそれせい
よしもうもうむしろこれ
で平かこまり遅くなりました蜂蜜さん
いらっしゃい今ねちょうどね映画館D映画
館閉した
とこダス
に焼きめちゃ使っちゃってるなダメだま
大丈夫だよね1日1日1個摂取大事だもん
ここまなんかちょっとうるさくない音
うるさく
ない何がうるさいんだ
BGM現神のBGMは流れてる
はずどうだいどうなってるん
だなんかなんか遠くなったえなんだなんだ
なんかおかしいぞ
BGMあげるちょこっちこっちで調整する
か何をあげればいいんだBGMBGMって
なん
だミュージック音よボイスだでもあげても
大丈夫なのかでいいのかちゃんと聞こえる
よなちょっと怖い怖い怖い怖いまたまた
また前回ありだからもう怖い
からよいパイも今日あのあれよ浄化された
んだよここいた
からえじゃ全部マックスはちょっと
うるさいかでいいのかこのくらいちゃんと
聞こえるよ
などちゃんと聞こえるよなしてる
せあの声とBGMの比率があってれば私は
今日の指名は終え
た僕を
えようちょうど良きですおこれはいい兆し
が見えたかもしれない
よいしょ大丈夫戦ってみてほしいよし誰
を誰をどしに行こう
かあ月曜日だからあれじゃんボス
じゃんマウスの音めっちゃ上がっちゃった
な音ピコピコ言っちゃっ
たそして誰を倒そう
か
ちょっとちょっとめんどくさくなったから
この辺の人に
しようは女の必死あBGM行くいいよいい
よいいよクジのBGM行くか
儀法を学びたい
ならでもクジラの戦い途中に私変換でき
ないかもしれ
ないよしじゃあ行くか
ちょっとこれ見る必要ないから
ちょクジラにこれはまずいん
で
これどどうしようかどうしよう
かもう将軍でいい
かもとりあえず
ねえていうかマウスポイントなくなって
ない
そうだ
ね何かが増えると何かがなくなるだ
これ絶対うるさい絶対うるさい絶対
うるさい将軍生物大丈夫だよ私ちゃんと
やらんからね取り戻し
てる剣い
たちょちょちょちょちょちょちょ
ちょちょ
のえ音どうでしょうか
おっとなんか急に腹がどうしたどうした
それそこだここより滅の
時切り刻め刺身にするんだえみんな連れて
くればよかっ
たこれ倒せない本日倒せないかもしれ
ないちょっとご飯ご飯ちょっとねご飯食べ
させてて聞きやすい
マジ音ばっちりじゃあもう出ます私解散
解散
解散かずのピンショット出ちゃった
ごめんちゃんと両方聞こえる
もう退散もう
終わりよしじゃあ今日という日この日を
忘れないようにしなければならない私
は
ばちりよかったどっちも均等に聞こえて
ましたよかった
よやったありがとう
ということでちょ現身は一旦終わる
か治ったのに
ね今高速で動いてる
いやあハムリータイムも今終わりまし
たあれリーハムだっけハムリーか合ってる
か絵はまだ書いてないですすいませ
んよかったもう満足したわ
今日一旦ねなんか良かったわ
[音楽]
ハムとりあえず良かった本当とりあえず
今日の課題クリア
ね今日の課題はとりあえずクリアしたから
まあとはもうねあの眠たい皆さんを
引き込んで雑談をし
て終わりましょうという感じで
ゆったり終わりましょうか12時くらい
なったら終わりましょう本当良かったよ
反響ちょっとさコメント動かないの
しっかりして今度はそっちっ
ていやこれなんかねコメントもなんかどう
にかしたいんだよなあちょちょちょごめん
みんなうるさかったかうるさくなかった
かいやこんな難しいんだね配信って難しい
ね大忙しい初から初
まで何をするにしても大変ということ
で雑談タイム
スタート何を話そうかなって思ったんだ
けど私最近思い出したことがあってあの
ディズニーのさスペースマウンテン7月で
終わっちゃったらしいじゃん
[音楽]
俺終わっちゃったの8月に気づいたからさ
終わっちゃってるみたい
な最後乗りたかったのにな全然乗り忘れて
たもう記憶
が俺も乗れてないいやねスペースマテ
終わっちゃうことあるんだねあんなに
みたいな感じだったの
に私人生でディズニーよく行くんですか行
くっちゃ行くなんか記念事がないと行か
ないかもだけどディズニーが好きなんだよ
ね
私そう長期休みがあれば
行くディズニー皆さんディズニーじゃ
ランドとCどっち好きか大会でもやる
夜のスペースマテ好きだったいや綺麗だよ
ね俺もディズニー大好きですやった
ディズニーファン集まってるここにここに
ディズニーファン
ありランドとし私は圧倒的ランドが好きな
んですけれどもあシハだ私と戦う
よいやどっちもいいけどねギリ
ランドギリランドかえでもあれだよね
新しいところが増えたからその辺はわかん
ないなその辺行ったらしになるかもしん
ない私
もあの紫同盟のあるお姫様はいる
から紫同盟私が紫を好きになったきっかけ
なのか性もあるあっち
は夜のビッグサンダーマウンテンら辺が
好きあそこねあのあれでしょチキン売っ
てるとこ
しよ確かにあそこもいいんだよなえでも夜
といえば私あれかもCのさあの真ん中で
パーティーみたいなする
じゃんシ花の食べ物がC好きなの多いから
ええそうなん
[音楽]
だビリーブねあそうそうそうそういうやつ
そう
ビリーブあれ売るってき
たなんかやっぱディズニーて夢与えて
くれるんだなって思ったわ
未来を感じ
たCの食べ物何が一番好きなん
[音楽]
だ私ポップコーンばっかだよ食べんの
キャラメルポップコーンを食べる
ずっと昔からあのキャラメルの濃い色が
ありがとパクパク食べ
てあれいいよねプロジェクション
マッピングもすごい綺麗だったいや本当に
綺麗えなんか普段さいないキャラとかがさ
いるしさめっちゃめちゃ
いいもうディズニーはいいよなんかなん
だっけバンサポアタイム的なやつがまた
始まるらしくそれもワクワクドキドキです
けれど
もそうだねいいねディズニー夢あるから
自分をピーターパにさしてくれるからね今
あるか分からないけどマンていうやつ待っ
て見たことあるかもしれ
ないあのちゃんとね随時ね見てるんだ
ディズニーの
紹介ディズニーのグッズ紹介とかちゃんと
見てるん
だだから分かるかもしれないなんかさ意外
と大きいやつじゃなかった浮輪
っぽい肉入ってんだっけみたいな感じ多分
多分私の
推測メルヘンチックな私は今日も
ちゃんとメルヘンです話してる内容がD
さんは絶叫系乗れるうーん乗れなくもない
気持ち悪くなったことはないけど
でもちょっと怖い私の度胸が足りて
ないそうもうちょっとね度胸があれば何で
もいけるかもしれないけど怖いやつは怖い
ね皆さん乗れますか絶叫
系もこればっかりはね難しいよねあの絶叫
乗れるタイプと乗れないタイプで一緒一緒
に行ったらさ困るやつだよねめっちゃ楽し
そうな楽しんでそうなイメージだった本当
にランドよりしいのかなんだなんだしいの
かディズニー好きだけどちょっと遠いのが
ああなるほどねあれだよ長期休みは最高だ
よ困ったらねどこ行くか困ったら
とりあえずディズニー行ったら間違い
ないって思ってる私
はもう
ね絶叫ジットコースターか急な腹痛で
トイレ行ってたわああそういうことでお
帰りなさいあさっきのあれかお腹が痛いっ
てそういうことだったの
ね距離的にUSJ行ってしまうUSJって
さ絶叫多いじゃんっていうこの私のね矛盾
さ
俺絶叫系大好きなんだよねタブテラ乗り
まくってしまうえ私ディズニー好きとか
名乗ってる割にはタワオブテラ行ったこと
ないんだタワオブテラーの魅力を教えて
ヘイみんなタワオブテラーの魅力を教え
て怖いけど乗るな
おお度胸が違う私と
違う尊敬尊敬しちゃうよ
距離的にユニバユニバもねいいよ
ねユニオンはもう行きたい
けど怖いもう怖いやつ多いんだ
もんずっとそれに悩まされてる私ターブ
テラーはマに落下するフリーフールタイプ
のアトラクションねなんかあのあれ
でしょシューてあの飛び立つみたいな
いやあれ私さソマリも未だに言ってない
からねあ本当に好きて名乗って大丈夫
っっていうくらい言ってないな大丈夫
か頂上に行った時に一瞬Cの付が見れるの
がいいようえいやつあカップルで言ったら
えいやつかランドよりシのが絶叫多いて
聞いたことある確かに数えたことないけど
そうなのかもしれ
ない系USJのバックフジマシ噛んじゃっ
た乗ったら少しえてなった覚えあるなわ
すごいて思った瞬間に落ちるけど俺もお金
貯めたいからそんな言ってないけど知識
だけはめっちゃあるおおラカさん何でも
知識持ってんな
すごワクフちゃんもし家まだ言えてない私
え少し終えてなんだ私も行ったら乗って
みようかな皆さんの度胸を背中に置いて
[音楽]
ユニは怖いもの多いもん
なusjも行ってみ
たい皆さんはでもどっちはとかも難しいん
だよなどっちもどっちでいいものあるし
[音楽]
ね
難しいただテーマパークは面白い
面白いしポップコーン食べれるから
好きずっと
ポップコーンどっちもいいいやそうどっち
もいいそれに限る結局
はちょ私の武勇で話させて
じゃあ私さ絶対ポップコーン持ってくんだ
けどねあのすっごいちっちゃかった頃
にあのあれバズ念願のバズに乗るみたいな
話でそう乗ろうとしたなんかさあれ床さ
動いてるじゃんバズの床分かるかなみんな
そうそれでバズの床動い動いてて
ちっちゃい私はアフタしながら乗り物に
乗ろうとしたのそしたら蓋が開いちゃって
じゃーんて言っ
て動いてるみんな乗ってってる床に
散らばっちゃったポップコーンが
で全部止めちゃっ
て前の人も後ろの人も全部止まっちゃって
掃除始まっちゃった
マジその時は申し訳ございませんって
ずっと思ってた
な
てそうもう今じゃ今じゃ誇らしい
よ止めたから
ね恥ずかしい話を勇に変えたという
ちゃったからちょっとだけ止まらなくて
いいバズ止めちゃっ
たちっちゃい私だから許さ
れるまああいうタイプのやつ結構止まる
から大丈夫よいやそうね確かにいやでも私
ももう本当ちっちゃかったから多分許され
たああちびちゃんならいいかみたい
なそんな
感じユのホラーナイトが楽しいえのホラー
ナイトだけ私さあれ怖い
から難しいね行くの怖いなんかさよって
ナパされんじゃんゾンビから怖いよ
あれクリスマスの人が乗り降りすると確定
で止まるから
ああ確かにでもそれはさもうさみんな
あったかい目よもうみんなの鼻そらが違う
なんであいつ止めてんだよて絶対なんない
もん
ユニバのホラーナイト期間は行ったこと
ないなユニバも全然行ったことはあります
けどないなホラーナイトだけはそこだけは
行きたくないジェラシックはビジヌレなる
ぞねあれ塗れるらしい
ねザブンてやつでしょあのスプラッシュ
マウンテのトカ版みたいなやつ
ねとことんでっかいやつ
いやこの音楽ええな聞いてられるなこの前
どうしたどうした何かあったのか
なわ12時になっちゃったもうちょっと約
10分くらいしたら終わりますかユニの
入口まで行きましたどういうことあよしユ
行くぞって言って入り口の前であやめ
ようってなっ
たユニバの入り口で決心緩んだのか
ななんかユニバへの思わせぶりみたいだ
ねなんかこれさ下の本消えてるん違う
あ下の方消えてるのかと思ったら違うわ私
の携帯が止まってただけだったユニマのあ
違うなんでもないなんでもないじゃないよ
usg小さい頃迷子になったからあんまり
いいイメージがないいやあれ迷子になるよ
ね大丈夫私もあの小さな洋服屋で
あるあのパンパーってって行ったら違う
お父さんだったもん
パパじゃないよって言われかけた
危ない違うよって言われた
けどどんだけ小さいとこでも私は迷子に
なります
から行く予定なかったけど近くまで来た
から雰囲気見とこうということああ
なるほどね入り口までそれお母さんでやっ
たことあるわあこれもしかしてあれかな
異性の親様であるって感じかなみんなもし
かしたらあの先生ママって言っちゃう
みたいなねユニは初めて言ったのに2歳
らしいから記憶にないやええ2歳なんだ
すごく
ない記憶にあったら逆におもろかったかも
ねあの時は
このBGM意外と好きでずっと聞いて
られるユニマもアトラクションかなり
変わりましたよねそうね確かになんか動い
てないぞあ動いた動いた動いたちょなんで
コメントが動かなくなっちゃうの早く動き
なさいアトラクションなんか増えたよね
色々ね
たくさん増える
けど怖いの増えたら困るので優しめの増え
てくださいっ
てあのマリオのやつも怖いって言うじゃん
まだ言ってないけどスパイダーマンのやつ
乗ってみたいわえあれもなんかさあれだよ
ねなんかあのスターツアーズがとかそっち
系がダメな人は無理だって言わないよく
スパイダーマン終わりました新情報入り
ました速報です速報
ですスパイダーマン終わっていまし
た今あれでしょチェンソーマン
でしょ終わってたスパイダー
マン今何になってんだろう
BGMふわふわしてて可愛いですいや本当
に
分かるなんか私の雰囲気と合わせたく
てそう色々選び抜いた結果こうなった今年
の1月とか
に乗り物楽しいけど色々と高いよな高い
それはあれかリアルモラの方なのかそれと
も雑高の話雑魚
あの普通の高さの話か
なUS全然知らないのバレる確か
に高くなりましたねあれかリアルモラの方
だこれはねどこもじゃないもうぶかも
リアル感出ちゃうぶか
も野菜も高いよ
て12時10分になったら終わります
か処理リアルもが
ふむ勝利はそろそろきっとガチャで出る
から閉めしめと思ってんじゃ
ないないない皆さんに俺に課金して
ねない愛がないって言うかもしんない
ディズニーも普通にチケット1万超えてる
から本当高いいや本当だよねどこも高いよ
なんでそんな高いん
だあのコミの前行ったけどコミケすごい
安く感じた
もんコミケだって普通に入場するんだっ
たらいくらだっけ1000円以内で入れる
んだよあれ誰でも行けちゃうよね暑いから
暑いから死んじゃう
けど死にかけコミケ死にかけ
勢コミケの話でもするか突然の
コミケマジで暑かったね本当
にそうめっちゃ暑くてさコミケ行ったこと
ないけどちょっと行ってみたいいやコミケ
面白いよあのあれだから毎年お盆となん
だっ
けなんだっけ冬
冬年末かそう年末あたり年末忘れちゃうの
年末あたりにやってるからコミケコミそう
東サーク暑すぎて死ぬかと思ったね本当に
コミケ人生で1台行ってみたい次は12月
29と12月30うわお盆休み
じゃんいつか私のグッズ置かれないかなコ
に並べられてたら全部買えまって言うと
見れしそうじゃないあれ全部買うってこと
は
あれコミは夢いつか行きたいいや行ってみ
てください本当に行ったことないけどみが
すごいイメージとりあえずおつれ様がいる
場合はあのお手てついとくレベルじゃない
と多分迷子ですから本当に超やばいよ行く
なら冬の方が良さそう絶対そう並べられて
たら全部買う嬉しいじゃ私が出品するしか
ないいらっしゃい
いらっしゃい焼きそば以下が怒られる怒ら
れるグッズじゃないんか
いえも現身ブースめっちゃでかかった本当
に
私が好きなコスプレイヤーパコロケ
[音楽]
人のコスプレみのめっちゃ好きなのだから
さもう歩いてる食べたべすれ違う人が
レイヤーさんとかでもえかっこいいえ
可愛いみたいな感じなる
めっちゃねあれあのキャラじゃないみたい
なさそうめっちゃいいよでもね約1時間
くらいね私午後からゆったりゆったり入場
したんだけど約1時間くらい外で並ばされ
て
そうみんなスタイル良すぎてびっくり本当
にそうねなんか1日だけスタイルが変わる
なんか飲んでんのかなそんなわけない
みんな努力してるん
だとナビアのコスプレしてた方のやつそう
そうそうそうあの血おのコスプレをしてい
た方が私結構好きでそうコスプレ系のね
動画あげてるんだけどめっちゃ見てるのよ
そうそれで私1人で並ん
で1人で並んで写真撮ってたのでそしたら
ナビアと目があってあ目があったと思って
めっちゃ全力で手振ったのよ1人なくせ
にと思って可愛いって思って手振ったら
投げキスしてくれ
たでその瞬間もうもう胸の高はやばかった
よ抑えられ
ない口から心臓が出るかと思っ
たキュンデスしてしまいました
よ最高じゃないですか楽しそういや本当
楽しいよマジ
でもう目があったらポケモンバトルも言え
ないなと思ったね
[音楽]
ファンサごねなんでだろうねなんで私に
くれたかなめっちゃいたんだよ20人
くらい一気にバーって
そうで全力で手振ったらパンスしてくれた
よ私じゃなかったかなその隣のなんかいた
のかなイケメンとかいたかな隣
にハスもらうとなんか好きになるよね
わかるあのライブとかさ直接行くとさ好き
になるくないもっと好きな歌手の人だから
みたいな感じでさ行ったらさ単純やばい
やばい私の単純さがバレる恥ずかしい
な単純すぎる単純明解な女やめてくれ
までも落ちるよみんな落ちる
よでも私影響されやすさはめっちゃある
すぐ影響されんの人
にそうなんかもうねリア友とかもそうだ
けど家族がこれ好きなんだよねって言っ
たらえ何それやってみ
たいで初めてはまっちゃうみたいなもう
アニメとかもそうみんながアニメを進めて
くれたら私はまってるかもしれない気づい
たら1週間後動あげないなと思ったらこれ
全部見てましたって言うかもしん
ないすごくわかります分かってくれるいや
わかるそうすぐ影響されちゃうん
[音楽]
だ人のパワーってすごいでかい
ね次ナビアがガチャできたら絶対引かない
といけないねそうだねもうナビアは確定よ
確定
演出もうさすがに課金するしかない課金
って言うとなんか生々しいからリアル
ムラー払い
ます影響されちゃうのわかるわねもう影響
されちゃうよねなんでなんだろう
ねアニメ好きな人が進めてくれるアニメは
面白いですいやめっちゃ分かるなんかさ
もう価値観とかさ一緒だなって思うなんか
さ好きなアニメこれこれとか言ったらさ
もうあれ同じアニメ好きだって分かった
瞬間にこのアニメも好きじゃないみたいな
ねるとみたいな感じよ
ね北に銀行行かなきゃ本当あれや裏の宝箱
をいっぱい漁ってこよう
よ黄金屋黄金屋にだいぶしてこようかな今
から私さもなくてさやらあげられなかった
んだよねそういえばやらんじゃないか飯
使いの天部も上がんなかったもらなく
[音楽]
てよしリーハム
タイムで
スタートです先生に神の心を戻して作って
もらおういや本当に
それ理先生モラは常にない育成ゆるゆるだ
からもら足りなくなったことがないいや
いいな私ね幻想シアターという
ね穴にね読み込まれたあの綺麗に落とし穴
に落ちてっちゃったん
だいやもらないなもうあれモナかと思うよ
ね自分が
半分モナ説出てるもん私私ってモナだった
ん
だもしかしてそうなのかもしれ
ないち10分過ぎてたわじゃ15分で
終わろう
かシきついよね
分かる俺も4年やってるけどマスター
行けるかどうか自信ないいやねマスター
だって22人だっけいやもうどん
だけどんだけなのマジ
でもうさ参加権だけ欲しいチケット
チケット
くださいなんかもうさ敵さめちゃめちゃ
強くてもいいから参加権だけ欲しい占って
もらわなきゃそうね占おうか占おう
[音楽]
かモナちゃんだから占えます
よランク60になると年金生活できる
らしい60歳みたい
なやばい
やばい年金生活かするか年金生活って思っ
たけどあと3個くらいあれだわランク足ん
ない
わマスターは高内度求めてたガチ勢用だな
いや本当そうねでもガチ勢以上のガチじゃ
ないなんかガチ勢でもさなんか1人のが
好きでとかの人にはもう無理よね岩来たら
僕もやばいですいや岩岩本当にだっている
星5の岩って何だっけなや様しかわから
ない
な全然キャラ伝ってないから現神シアた
1番上のやつしか出てきてできてないいや
本当にそう基本そうちょっと待ってまた
コメント止まってるじゃん動かし
てね幻想シアた私も無理やりやったけどさ
なんか好きなキャラの育成ができなくなる
んだったらって考えると確かにねちょっと
あれだよねガチ勢というより配課金より
いや確かに配課金よりかもしれないしかも
ま配課金ねあの1人のキャラクターに
10万ドンじゃなくてこの人に2万この人
に2万みたいな感じ
ですり抜けせずに確定で手に入れる組
みたいなね
ファイアーファイヤーだそうあそっか勝利
先生も今か今ファイヤーでナビアしか出て
こなかったけどそうだ勝利先生だいやあ
大変だ勝利先生も
だあとあれだ新たさん新た先生とあとあと
星4しか思いつかないな星5いたっけ
はあとあれだアルベドだ
アルベドとかむずいってわから
んナビアはわし2人目の推しおお1人目は
エルアちゃんね分かるよみんなの推しでも
当ててこうかなと思うけどちょちょい
わかんないかもしんない
わアルベドあちりそうだそうだそうだちり
ちゃんもだちりちゃんちりちゃんの爆発の
立ちパチパチってやるやつめっちゃ
綺麗あれだあれを見たいがために引くか
迷ったんだけど引けなかっ
た幻想シアターもねあともうあれか1週間
くらいなもんね次のアプデでレベル60
までは簡単にあげられるらしいけどキャラ
そもそも持ってなければどの道参加券な
いっていうそうね参加チケット配布して
くんないかな急に誰でも参加行けるよ
みたいな氷のごがゼロ
です私もゼかもしれない私もゼ
かそうだなかうちゃん欲しいなかちゃん
頼む個人的には幻想した好きだけどいや私
も好きよ好きだった
けど好きだったなんか片終わったみたいな
でもそんな感じ
だもう少し顔して欲しいとは思うそうね
なんか新しい感じもするし好きだけどでも
やっぱりね難しいわ弱点ある
わ自分もこりゼロですいやもう本当みんな
ゼロじゃんねあやかちゃんとか持ってれば
いいけどさね引かなかったら来てないしな
1月くらいに来て終わってるもんね元素
縛るのに氷元素今年入ってから1回も
ピックアップされてないからどんどん偏っ
てくんよねいや本当よね星4でどうにか
しろってこて思うけどだってシャルロット
とあと何だっけどこだどこだ収録祈願ね
かうちゃんとかは収録祈願だと思うけどで
も収録も全然最近出てくれないし
が収録来たらワンチャン次の幻想シアター
は氷
説水ばかりわかるえなんか水キャラの
女の子可愛いんじゃないそれはあるよね
絶対白ケガどこ行ったんだろ本当にそう
どこ行っちゃったのマジ
でなんかあれかな売れなかったかな来ると
したらリウかなねリウだから氷2人来そう
だ
けどどうなってんだろうなんかあの時はさ
なんか次の白眼のリークはみたいな感じで
いろんなリークの人が言ってたりしてえ次
来んのかなどうなんだろうなワクワクて
言って待ってたんだ
けど忘れ去られてるよね勝手
[音楽]
にずっと正座して待ってんの
にかうちゃん欲しいの
にしょうが
ないこればっかりはしょうがない
ないやということでそろそろ終わりますか
今日はね音量音量調整だったんですけれど
もちゃんと最終的にはんなくてよかった
もうちょっとし
たらそうねもうちょっとしたらあれだな
あのななんかなんかしたいなヤラを90
突破して何か遊ぶか何かしらしたいですね
楽しみ楽しみ
調整会
調整にしたのに雑談めっちゃ話しちゃった
でも楽しいんだよなこういうの格はシ祈願
の条件目してないからあえそうなの格来
ないの
え睨みつけちゃん神格のよう
にかワンチャン次の力祈願には入ってそう
うん私もそう思うなんか勝手に思っ
けどどうなんだろう
な収録が来るか来ないかそこですね無事
完了性本当に良かったいや本当皆さん
ありがとうございましたマジであのね
みんなに聞いてもらいながらだったからさ
できたわもう聞いてもらえ0人だったら
もう心折れてたかもしん
ないバキバキバキバキでのたれんでたかも
しれないライブし
ながらそれもそれで大問題だけどじゃと
いうことで今回はこれで終わりにしようと
思います明日はね明日動画が出ますので皆
さん動画楽しみにしててくださいという
ことでまたねまだまだライブには改善点が
ありますしいつか私動きたいずっと思っ
てる肉が
欲しいこの右のキャラがいつか動きたい
ですということで
また明日動画にて会い
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録してない人いなそう
だ
なvtuberになるのかなりたいんだ
[音楽]
ドンじゃあ終わりましょう皆さん
ありがとう長い間ありがとうねそれじゃあ
終わりましょうお釣りでしたせーのじゃ
[音楽]
ねDET